EC2+VPC+RDS Internal Connect
一、定价：
1、在同一可用区域中的 Amazon RDS 实例和 Amazon EC2 实例之间传输数据是免费的。
2、不同可用区域之间用于多可用区域部署复制的传输数据也是免费的。
3、VPC 外的 Amazon RDS 数据库实例：如果在同一区域、不同可用区域中 Amazon EC2 实例和 Amazon RDS 数据库实例之间传输数据，则不收取 Amazon RDS 数据库实例传入和传出流量收取数据传输费。仅须为 Amazon EC2 实例的数据传入和传出支付数据传输费，价格适用标准的 Amazon EC2 区域数据传输费（每传入/传出 1 GB 收取 0.01 USD）。
4、VPC 内的 Amazon RDS 数据库实例：如果在同一地区、不同可用区域中 Amazon EC2 实例和 Amazon RDS 数据库实例之间传输数据，则数据传输的两端都收取 Amazon EC2 地区数据传输费。

二、要管理相同的 VPC 中 EC2 实例与数据库实例之间的访问的最简单方法是执行以下操作：
1、创建您的数据库实例将位于其中的 VPC 安全组。此安全组可用于限制对数据库实例的访问权限。例如，您可为此安全组创建自定义规则，该规则允许使用您创建数据库实例时分配给该实例的端口以及您将用来访问数据库实例的 IP 地址进行 TCP 访问（用于开发或其他目的）。
2、创建您的 EC2 实例（Web 服务器和客户端）将位于其中的 VPC 安全组。如果需要，此安全组可允许通过 VPC 的路由表从 Internet 访问 EC2 实例。例如，您可设置此安全组的规则以允许通过端口 22 对 EC2 实例进行 TCP 访问。
3、为您的数据库实例的安全组创建自定义规则，该规则允许从您为 EC2 实例创建的安全组连接。这将允许安全组的任何成员均可访问数据库实例。

三、要在 VPC 安全组中创建允许从另一安全组连接的规则，请执行以下操作：
1、登录 AWS 管理控制台，并通过以下网址打开 Amazon VPC 控制台：https://console.aws.amazon.com/vpc。
2、在导航窗格中，选择 Security Groups。
3、选择或创建您要允许另一个安全组的成员访问的安全组。在上述情况中，此安全组将是您用于数据库实例的安全组。选择 Add Rule。
4、从 Type 中，选择 All ICMP。在 Source 文本框中，开始键入安全组的 ID；此操作会为您提供一个安全组列表。选择您希望其成员可以访问此安全组保护的资源的安全组。在上述情况中，此安全组将是您用于 EC2 实例的安全组。
5、通过在 Source 文本框中创建 Type 为 All TCP 的规则和安全组，针对 TCP 协议重复这些步骤。如果您打算使用 UDP 协议，请在 Source 文本框中创建 Type 为 All UDP 的规则和安全组。
6、通过您创建数据库实例时使用的端口（如适用于 MySQL 的端口 3306）创建允许访问的自定义 TCP 规则。输入您将在 Source 文本框中使用的安全组或 IP 地址。

