导入已备份的数据库

一、使用S3存储数据库备份文件
S3提供了5GB的免费存储空间，而且传入流量不收费。故将数据库备份文件上传到S3存储（Tokyo区域），数据库备份文件压缩后大小为1.7GB。
这样做的好处是，将文件存储在Tokyo的区域，然后将EC2和RDS同样选择在Tokyo区域，这样文件读取的速度会非常快。
并且由于在同一个局域网内不收流量费用。

遗留问题：
###如何验证大文件上传之后的完整性，eg.MD5校验。

二、使用EC2建立windows server版本虚拟机，导入备份的数据库。
当前设置了多个镜像版本的实例，但是试验后导入数据库备份没有成功，需要根据之前成功经验进一步试验。

已解决问题：
###修改2012的administrator账号的密码方法：
Control Panel\User Accounts\User Accounts\Manage Accounts\Change an Account\Change Password

###去除服务器版本IE浏览器的信任站点添加提示：
win2012 server：管理工具\服务器管理器\本地服务器\属性\ie增强的安全设置
win2008 server：开始\管理工具\服务器管理器\配置IE ESC


遗留问题：

三、添加30GB的新卷存储下载的文件和数据库文件
由于默认的系统盘剩余空间太小，无法满足数据库解压（解压后7.6GB）及导入后的存储空间(8GB)。
所以将新卷并Attach到Windows实例上面，并在实例里用磁盘管理工具使磁盘在系统中可见。
在Windows实例上面从S3下载数据库备份文件到新卷的磁盘山面。即使后面EC2的实例Windows不是想要的，删除实例之后
数据卷的文件还是存储在卷上，detach之后数据不会丢失。可重复将数据挂载到新的实例上面，减少重复下载次数。

已解决问题：
###磁盘挂载失败，显示：the disk is offline because of policy set by an administrator
解决办法http://blog.csdn.net/russle/article/details/7190878
可以通过DISKPART命令行工具解决
DiskPart successfully changed the SAN policy for the current operating system.
DISKPART> LIST DISK

Disk ### Status Size Free Dyn Gpt
-------- ------------- ------- ------- --- ---
Disk 0 Online 40 GB 0 B
Disk 1 Offline 10 GB 1024 KB
DISKPART>select disk 1

Disk 1 is now the selected disk.

DISKPART> ATTRIBUTES DISK CLEAR READONLY
Disk attributes cleared successfully.

DISKPART> attributes disk
Current Read-only State : No
Read-only : No
Boot Disk : No
Pagefile Disk : No
Hibernation File Disk : No
Crashdump Disk : No
Clustered Disk : No

DISKPART> ONLINE DISK
DiskPart successfully onlined the selected disk.
Restart OS.
= = = = = = = = = = = = = = = = = =



四、还原备份数据库：在EC2当中进行备份数据库还原。
参照数据库备份还原方法

已解决问题：
###英文版的操作系统要下载英文版的SQL Server 2012 Express相应版本，下中文版，安装会出错。

###还原数据库出错，查找原因，验证备份文件失败，对文件完整性检验。
由于数据库备份文件解压之后文件较大，需要校验MD5进行文件完整性验证。先校验存储在S3上面的压缩备份文件完整性，
再校验解压后的文件MD5.与已恢复成功的数据对比之后发现是先前的解压出了问题。

遗留问题：
###还原数据库成功，解决查询结果中文是乱码问题。
