将新生成数据库的备份文件shengfenzheng.bak导入到RDS方法

一、创建一台原始数据库服务器，为后续导入RDS做准备。

1、新建一台镜像为win2012 server R2 with SQL server 2014 R2的EC2实例

2、新建并attach到这个实例上一个30GB数据卷，为了存储下载的数据库备份文件及还原后的数据库

3、从S3下载并解压缩的shenfenzheng.bak，参照导入数据库方法，导入数据库。至此，有了1台原始数据库服务器，为后续导入RDS做好准备。


二、从原始数据库服务器将表数据导入到RDS.

1、参照RDS使用指导，创建RDS实例。
创建MSSQL数据库实例，为了兼容性，选择2012版本，选择免费的micro实例。

2、参照使用指导，连接实例，再创建一个shenfenzheng的数据库。
使用SSMS工具连接RDS数据库，连接方式如下：
DtabaseEngine
endpoint,1433 
用户名
密码
### 连接之后就跟操作正常数据库一样，只是有些权限的限制。

3、参照使用指导，导入数据到RDS（2种方法）.
###只能导入具体的info数据表中的数据，索引信息无法导入。
###文档中介绍了导入数据前需要做些准备工作和获取登录名，基于我们这个例子以下2步不需要。
a.在将数据加载到目标数据库实例前，您应做一些准备工作，如禁用外键约束和数据库触发器。您还应禁用自动备份。
b.查询源 SQL Server 实例，获取您要导入到目标数据库实例的所有登录名。

1）使用Run the SQL Server Import and Export Wizard导出数据到RDS
使用此方法的好处是，不需要本地导出临时数据，占用空间，同时由于在aws的局域网操作，速度很快。
导入和导出都选择SQL 11 Client


2）使用BCP.exe批量复制(需要在本地产生临时数据，占用空间)
未实验，但应该OK.



三、优化数据库

1、以Name字段为条件建立聚集索引。（以Name查询时，速度OK）
建立聚集索引：在info表下面index条目上右键执行创建以Name为索引的聚集索引，注意不要勾选唯一性。在Storage选项当中的filegroup选择PRIMARY.
另外，可使用生成索引的脚本OpenRoom / sqlscripts / CREATE_CLUSTERED_INDEX.sql创建索引。

### 内存太小，创建索引失败。

### 要将 SQL Server 数据导入数据库实例,请按照 将数据导入 Amazon RDS 上的 SQL Server 部分 提供的信息操作。
您不能使用备份和还原命令将数据导入数据库实例,因为 Amazon RDS 不允许您具备可将文件放在数据库引擎
可以访问的物理位置的操作系统级访问权限。
此外,您也不能使用 SQL Server Management Studio 中的复制数据库向导导入数据,
因为该工具需要源服务器和目标服务器的 sysadmin 权限,而此权限不可用于数据库实例的主用户账户。


六、优化RDS

七、MSSQL数据导入到MySQL RDS
http://www.cnblogs.com/xjb/archive/2013/02/01/sqlservertomysql.html
